# Репозиторий для **pull request**
* В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19/SCV_GitPR"** с помощью кнопки **"Fork"**.
---
* Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
---
* Создать новую ветку.
---
* Добавить файл с инструкцией в новую ветку.
---
* Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
---
* Зафиксировать изменения (коммиты).
---
* Отправить изменения на GitHub.
---
* На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
---
# Дополняю данный файл важными командами для работы с GIT.

### Важные команды для работы с git

#### инициализация локального репозитория

```sh
git init
``` 
#### получить информацию от git о его текущем состоянии

```sh
git status
``` 
#### добавить файл или файлы к следующему коммиту

```sh
git add
```
#### создание  нового коммита

```sh
git commit -m “message”
```
#### вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами

```sh
git log
``` 
#### посмотреть список веток 

```sh
git branch
``` 
#### создать новую ветку

```sh
git branch <название ветки>
``` 
#### очень важная команда для возвращения в терминал

```sh
:wq
``` 
#### – вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами

```sh
git log --oneline
``` 
#### – переход к другой ветке

```sh
git checkout <название ветки>
``` 
#### – удалить ветку

```sh
git branch -d <название ветки>
``` 

#### – просмотр лог коммитов с визуализацией

```sh
git log --oneline --graph
``` 
#### – клонирование внешнего репозитория на локальный ПК

```sh
git clone <url-адрес репозитория>
``` 

#### – получение изменений и слияние с локальной версией

```sh
git pull 
``` 
#### – отправляет локальную версию репозитория на внешний

```sh
git push
``` 
# Немного об удалённых репозиториях
Удаленный (иногда говорят "внешний") репозиторий – это версии вашего проекта, сохраненные на удаленном сервере. Доступ к репозиторию на таком сервере может осуществляться по интернету или по локальной сети.

```sh
Удаленный репозиторий – полноценный репозиторий, ничем не отличающийся от локального. У удаленного репозитория есть собственные ветки, собственный указатель HEAD, своя история коммитов и так далее.
```

Если мы подключим удаленный репозиторий к своему локальному, то у нас появятся копии всех ссылочных объектов удаленного репозитория. То есть, например, у удаленного репозитория есть ветка main, а у нас будет копия этой ветки – origin/main. Все такие ссылочные объекты (указатели, ветки и теги) удаленного репозитория хранятся почти там же, где и у локального – в директории .git/refs/remotes/<имя_удаленного_репозитория>.


